Membantu!
Seseorang tolong bantu
anak ini, dia tenggelam!
Seseorang, tolong bantu
anakku, dia tenggelam!
Seseorang tolong bantu dia!
Pari, bagaimana anak
itu bisa jatuh ke sungai?
Tidak ada ide.
Bibi, orang-orang melempar koin
ke sungai dan meminta permohonan.
Tempat ini berbahaya, jadi
biasanya ada penjaganya.
Tapi tidak ada seorang pun hari ini.
Aku akan pergi mencari penjaga.
Pada saat dia menemukan
penjaga, anak itu mungkin..
Aku harus melakukan sesuatu.
- Tunggu.. Mau kemana?
Selain Sanju, tidak ada di antara
kami yang tahu cara berenang.
Telepon dia secepatnya!
Pari!  - Pari!
- Kemana kamu pergi?
Jangan khawatir sayang.
Anda akan baik-baik saja.
Seseorang tolong bantu dia!
Anakku akan tenggelam,
tolong lakukan sesuatu.
Neeti!  Kemana kamu pergi?
Mengapa Anda ingin terlihat?
Tetaplah disini.
Pegang ini.
Ya Tuhan!  - Pari!
- Seseorang tolong!
Apakah seseorang disana!
- Membantu!
Pari, kenapa kamu melompat masuk?
- Pari!
Airnya sangat dalam
di bawah jembatan.
Syukurlah, Pari
ikut serta ke sini.
Seandainya dia melompat
ke sisi itu, dia bisa saja mati.
Oh tidak!  - Pari!  - Hai..
Paman.  - Ya.
- Aku mencoba menelepon Sanju
tapi tidak bisa menghubunginya..
- Bagaimana sekarang?
Apa?
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Kakak ipar, ayo..
- Ayo..
Datang datang..
Hati-hati sayang.
- Datang.  - Ipar!
Ulurkan tanganmu..
- Hati-hati!
Ayo Pari..
Pari..
- Dia ada di sini.
Apakah dia baik-baik saja?
Sayang!  - Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
I. - Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.
Kamu baik-baik saja, kan?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan hidup anak saya hari ini.
Hari ini Anda menyelamatkan
tiga nyawa, bukan hanya satu.
Kamu tidak tahu.  Dia sangat
berarti bagi saya dan suami saya.
Jika sesuatu terjadi
padanya, Tuhan tahu..
Semoga Tuhan membuatmu bahagia.
Aku berdoa semoga suamimu dan
keluargamu selalu menyayangimu.
Terimakasih bu.  Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Neeti, jangan marah.
Jika keberkahan bisa membuat
hidup seseorang menjadi
lebih baik maka semua
orang akan memiliki segalanya.
Kami sangat takut.
Anda adalah orang yang baik.
Jika sesuatu yang buruk
menimpa Anda secara tidak sengaja
Tuhan tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tuhan akan memberimu segalanya
yang pantas kamu dapatkan.
Sungguh-sungguh.  Kami senang
memiliki Anda di keluarga kami.
Anda tidak hanya peduli
pada orang yang Anda sayangi,
Anda juga memikirkan
kesejahteraan orang lain.
Tunggu dan lihat, Tuhan akan
membuatmu sangat bahagia.
Anda benar, Paman.
Pari adalah gadis
yang sangat baik.  Kalau
tidak, saat ini
orang-orang sangat egois.
Hanya dia yang siap mengorbankan
hidupnya untuk orang lain.
Ayahku mengajariku semua ini.
Dia biasa membantu semua
orang di kota asal kami.
Dia mengajari saya
bahwa tidak ada yang bisa membuat kita lebih bahagia
daripada membantu orang lain.
Jadi kita harus membantu
orang lain sebanyak mungkin.
Anda diajar dengan benar.
Cukup sudah sekarang, Bu.
Saya tidak tahan lagi.
Neeti!
Ayo pergi, semuanya.
Mari selesaikan ritual selanjutnya.
Rajeev pasti sudah ada di sini sekarang.
Baiklah?  Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
- Ayo.  Ayo pergi, semuanya.
Hati-hati.  - Ayo.  Ayo pergi.
Neeti!
Hei, dengarkan aku.
Kemana kamu pergi?  Hei tunggu.
Neeti.. Neeti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya meminta Anda untuk berhenti.
Hati-hati.  Anda akan terluka.
Aku sudah cukup terluka.
Apakah ada yang menyelamatkan saya?  TIDAK!
Meski aku terjatuh
dan sedikit terluka
Aku akan lega melihat
hatiku tidak terluka.
Hanya tubuhku yang terluka.
Karena aku tidak tahan
dengan sakit hatiku.
Menderita luka fisik lebih mudah
daripada menahan hatiku yang kesakitan.
Setidaknya otakku akan melupakan
hatiku untuk sementara waktu.
Parineet.
Dia menyelam ke sungai untuk
menyelamatkan seorang anak tak dikenal.
Kenapa dia begitu hebat?
Bagaimana dia bisa melakukan
perbuatan baik seperti itu?
Mungkin karena mereka,
dia mendapatkan segalanya.
Semua yang dia inginkan.
Tidak sayang.
Siapa bilang hanya
Parineet yang berbuat baik?
Anda telah melakukan
hal-hal baik berkali-kali.
Anda bahkan mengambil
peluru sebagai penggantinya.
Apakah kamu lupa itu?
Setiap orang hebat dengan
caranya masing-masing.
Asumsikan saja
Anda mengalami masa sulit
saat dia bersenang-senang.
Namun tidak semua waktu setiap
orang sama sepanjang waktu.
Waktu Anda juga akan berubah.
Anda akan mendapatkan
semua yang Anda inginkan.
Kamu akan lihat.
Apa aku terlihat
bodoh di matamu, Bu?
Apakah kamu pikir kamu bisa
membujukku dengan pembicaraan manismu?
Anda tidak bisa.
Lihatlah Parineet.
Lihatlah bagaimana dia mengubah
masa-masa buruknya menjadi masa-masa baik.
Seluruh keluarga
menyanyikan pujiannya.
Dia telah menjadi
biji mata mereka.
Lakukan apapun yang kamu mau..
Tapi mustahil bagimu
untuk menggantikan Parineet.
Apa katamu?
Apa artinya itu?
Apa menurutmu aku
menginginkan tempat Parineet?
Sama sekali tidak.
Saya tidak begitu bingung sehingga
saya harus menggantikannya.
Aku hanya ingin tempat
lamaku di keluarga itu.
Anda tidak akan mendapatkan
tempat-tempat tua di sana.
Tidak ada yang baru.
Anda tidak lagi memiliki
tempat di keluarga itu.
Setidaknya, sampai
Parineet ada di sana
impianmu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Tetapi..
Tetapi?
- Tapi jika dia meninggalkan tempat itu
mimpimu
bisa berubah menjadi kenyataan.
Saya tahu itu.  Saya tahu segalanya.
Tapi saya tidak tahu
mengapa dia begitu beruntung.
Aku harus memikirkan hal
lain untuk membawanya keluar.
Kapan Anda akan memikirkannya?
Begitu mereka menikah?
Pokoknya, lupakan saja.
Saya sudah memikirkan
semuanya dengan matang.
Apa?
Bu, tolong beritahu saya.
Apakah kamu ingat?
Apa yang kubilang padamu?
Sampai Anda datang
kepada saya sendiri
dan meminta pendapat
dan saran saya
Saya tidak akan membantu Anda.
Aku sudah bilang padamu.
Tetapi tetap saja
Aku punya rencana.  Bagus sekali.
Untuk mengeluarkan Parineet.
Panggungnya sudah siap dan
Anda juga punya kesempatan.
Apa maksudmu?  - Yah, maksudku
Saya mendengar pendeta
mengatakan siapa pun
yang jatuh ke dalam
kolam itu pasti mati.
Karena di sana terlalu dalam.
Benar..
Bahkan Pari pun bisa
mengalami kecelakaan seperti itu.
Saat Pari lewat dia
terpeleset dan jatuh ke sungai.
Tapi kamu bilang padaku kamu tidak
akan membantuku kecuali aku memintanya.
Ya, saya bilang begitu.
Aku masih berpegang pada kata-kataku.
Kakek
Tolong.
Aku butuh bantuanmu
untuk menyingkirkan Pari.
Kamu.. Bawa dia ke kolam
entah bagaimana caranya.
Dia akan tergelincir
dan jatuh ke sungai.
Sayang..
- Bu, tolong.
Jika kamu mencintaiku
kamu harus mendukungku.
Anda tidak harus menghentikan saya.
Kami tidak akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik.
Apa yang kamu pikirkan?
Setuju saja.
aku tetap mencintaimu.
Anda masih mengatakan ini?
Bagus.
Saya dengan Anda.
Sayang, kamu telah
melakukan perbuatan suci.
Tidak ada apa-apa selain itu
menyumbangkan kehidupan di bumi ini.
Anda benar, pendeta.
Membunuh seseorang adalah dosa besar.
Pari telah melakukannya
yang itu juga.
Mama..
Bu, ada apa?
Mengapa kamu selalu mengatakan
hal-hal negatif seperti itu?
Amit
apakah kamu juga merasakannya
aku seburuk itu?
Bahwa saya bersikap
kasar kepada semua orang?
Jadi, bahkan kamu sudah mulai
berbicara kepadaku seperti bibimu?
Kepada ibumu?
Sayang, meskipun bibimu
mencurahkan seluruh cintanya padamu
dan tidak peduli seberapa besar
dukungan pamanmu padamu
tapi untuk Pari
jika menurut Anda
dia melakukan hal
yang benar, saya
tidak punya keluhan.
Tapi aku ibumu, sayang.
Aku melahirkanmu.
Kapan pun Anda jatuh sakit
Saya telah mengunjungi
kuil beberapa kali dan berdoa.
Kapan pun Anda tidak tidur
Saya tetap terjaga pada malam-malam itu.
Aku sudah merasakan
sakit sekecil apa pun darimu.
Padahal, kamu
mengatakan ini padaku?
Setidaknya kamu tidak
mengatakan hal seperti itu.
Saya berharap setidaknya Anda akan
mematuhi tugas Anda sebagai seorang putra.
Sebelum mengingatkan
anak Anda akan tugasnya
belajarlah untuk mematuhi perintahmu, Gurinder.
Anak-anak Anda tahu
tanggung jawab mereka
dan memenuhinya juga.
Bagaimanapun, lupakan itu.
Katakan padaku kenapa kamu
berbicara seperti
itu tentang Pari?
Tidak ada dosa yang lebih
besar daripada pembunuhan.
Apa maksudmu?
Ipar
kamu pikir kamu
selalu benar bukan?
Tapi dengan berbicara
dan bersikap seperti ini
kamu memisahkan
aku dari anak-anakku.
Pikirkan apa pun yang
kamu inginkan, Gurinder.
Anak-anakmu tidak kecil
untuk mengabaikanmu atas saranku.
Apa pun.
Bagaimana dengan
fakta bahwa Anda lebih
mendukung mereka dalam
segala hal daripada saya.
Gurinder.
Dengar, Gurinder.
Kamu adalah istri
adik laki-lakiku.
Aku menganggapmu sebagai anakku.
Jadi saya menyarankan Anda
itu sudah cukup untuk menghentikannya.
Saudara ipar
dengan memanggilku kecil
kamu menganggap dirimu besar.
Itu memang benar.
Anda lebih tua bagi saya.
Tapi bukankah generasi muda punya
hak untuk mengutarakan pendapatnya?
Mereka memilikinya.
Tapi kalau menyangkut hak
kita harus berbicara
tentang cinta dan pekerjaan
bukan pembicaraan yang tidak perlu.
Lupakan itu, beritahu aku satu hal
kenapa kamu berbicara
seperti itu tentang Pari?
Saya berbicara seperti itu, Kakak Ipar
karena ahli waris keluarga kami
sedang tumbuh dalam kandungan Pari.
Anakku, bayi Sanju sedang tumbuh.
Dia hamil.
Dia melompat ke air untuk
menyelamatkan nyawa seseorang
tanpa mempedulikan
kehidupan bayinya, benarkah dia?
Untuk menyelamatkan
nyawa anak orang lain
dia mencoba mengambil
nyawa bayinya sendiri.
Meski tanpa disadari,
tapi dia melakukannya.
Bu, Tuhan berhenti menciptakan
orang baik setelah Peri.
Saya mendengar semuanya.
Pari tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sebaliknya, dia
membuktikan bahwa dia tidak
bisa berpikir buruk
tentang siapa pun.
Tanpa keegoisan atau keserakahan
bertindak sedemikian
rupa untuk orang lain
membuatnya berbeda dari orang lain.
Tapi, sayangku..
- Bu, hentikan.
Pari pasti lelah, dia
hamil.  Mari kita pulang.
'Apa yang akan terjadi dengan
rencanaku jika dia pergi?'
'Dia harus mati hari ini.'
'Perlu melakukan sesuatu
untuk menghentikannya.'
Ayo, Pari.
Pemujaan belum
berakhir, sayangku.
Mari kita lakukan sisanya besok.
Pari lelah, dia butuh istirahat.
Ya, pendeta.
Lakukan semua persiapan
ayo lanjutkan ritualnya besok.
Oke, sesuai keinginanmu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sanju..
Sanju, sayangku.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Biarkan dia di kuil
selama beberapa menit.
Saya harus melakukan penghormatan kecil.
Tidak banyak, hanya saja
perlu mengikatnya seutas
benang, bersamaan dengan doa.
Nenek, bukankah sudah
kubilang Pari akan lelah.
Sayangku, apakah kamu tidak percaya padaku?
Itu akan selesai dalam lima menit.
Sanju, kata nenek.
Tidak apa-apa.
Biarkan Pari.
Istirahat semuanya, ayo.
Pari akan ikut dengan Ibu.
Datang.  - Ayo pergi.
Kamu pergi.
Jangan khawatirkan aku.
Bagus kalau mereka semua
kembali meninggalkan Pari.
Tuhan mendengarmu, sayang.
Ya, Bu.
Tuhan akhirnya mendengarkan saya.
Dia mungkin juga mengatakan
sampai kapan dia akan mendukung Pari.
Kapan saya pernah melakukan
hal buruk pada orang lain?
Dia harus membantuku.
Semua anggota keluarga telah pergi.
Sekarang nenek akan membawa
Pari ke dekat kolam renang.
Dan dia akan mendorongnya segera
setelah dia mendapat kesempatan.
Suatu kali dia jatuh ke air
dia tidak akan pernah bisa kembali.